Asta, Noelle et Magna
arrivent à Sossi
où ils tombent
sur des ennemis mystérieux.
Ils se démènent pour les empêcher
de massacrer tous les villageois.
Mais le pouvoir magique
de leurs adversaires est colossal.
Non seulement tu romps la magie,
mais tu peux aussi la renvoyer ?
Ce n’est pas ça qui suffira
pour me vaincre.
Les lames de glace
se régénèrent à l’infini.
Protège-les, pour voir !
Putain !
Asta et moi, on se donne à fond
pour sauver ces gens !
Mais j’arrive bientôt
à court de magie !
Ils pouvaient pas rêver
pire première mission que celle-ci.
On est grave dans la merde !
Mais un vrai mec détale pas
la queue entre les jambes !
Moi aussi je suis un péquenot,
mais je vous protégerai jusqu’au bout !
Je suis…
de sang royal, et c’est moi qui ai
le pouvoir le plus puissant, ici.
Recule, princesse !
Et pourtant,
je ne fais que les gêner !
Madame le Chevalier-Mage.
Sauvez-nous !
Cette petite fille a besoin d’aide,
et moi, j’allais fuir…
Je vous protégerai !
Je ne peux pas me dérober !
Un nouveau sort ?
Un sort de création aqueuse…
L’antre du… dragon ?
À mesure que son possesseur évolue,
le grimoire se remplit
de nouveaux sorts.
Souvent due à l’accroissement
du pouvoir magique par la pratique
ou d’une meilleure maîtrise
de celui-ci,
cette évolution peut aussi résulter
d’une vive émotion,
d’un bouleversement
ou d’une ferme résolution.
Je vous protégerai !
Je suis princesse…
et membre du Taureau noir !
LE DÉFENSEUR
PAGE 10
Madame…
Tu sais rien faire d’autre ?
Quel pouvoir magique !
Bah putain, princesse !
Tu vois que quand on veut, on peut !
Qu’est-ce que ça signifie ?
D’où sort-elle un tel pouvoir ?
La bête guettait l’occasion
pour contre-attaquer
et saisir sa proie au cou !
Et en l’espace d’un instant…
Vous devez avoir une certaine magie
pour avoir intégré une compagnie…
Moi, des pouvoirs magiques,
j’en ai aucun !
Mais je vais quand même
te casser la gueule !
Heath !
Astabruti !
Il l’a eu ?
Il m’a fait glisser avec sa glace
et m’a freiné dans mon élan.
Même si ton épée
peut en effet rompre la magie,
il semblerait que tu ne sois
qu’un homme ordinaire.
À mon tour, à présent.
Repose à jamais en paix.
Asta…
Ce sort a beau être extraordinaire…
ce n’est qu’une question de temps.
Je pense au moins pouvoir créer
un passage pour une seule personne.
Laissez-moi vingt-cinq secondes.
Apparemment, vous aimez vraiment
me faire perdre mon temps.
Vous allez le payer cher.
Il me reste pas beaucoup de magie,
mais je peux pas battre en retraite.
Le feu contre la glace…
Mon attribut magique a le dessus.
Mais son pouvoir est plus puissant…
Ça renverse la situation !
Je suis tombé
sur plus fort que moi.
Excuse-moi, Yami,
je crois que j’y arriverai pas…
M’enterre pas trop vite !
Trop lent !
Asta !
Ça m’étonne que tu aies survécu,
tu es résistant.
Mais ces blessures t’empêcheront
d’agiter ton épée à ta guise…
J’ai pas dit mon dernier mot !
Je ne suis pas un sanglier.
C’est pas encore terminé.
Quelle sangsue… Cesse de me faire
perdre mon temps.
Tu déchires, Magna !
Qui aurait cru qu’un gars de Rayaka
intégrerait un jour une compagnie
de Chevaliers-Mages ?
Tu fais la fierté du village !
Portons-le en triomphe !
Magna, Magna, Magna !
Je vois, content d’entendre ça !
C’est une bonne nouvelle, Magna !
Ouais.
Tu n’es plus un petit voyou,
à présent.
C’est de ma part.
Le vioc…
T’en dis quoi ?
Ça te va comme un gant.
Tu deviendras un homme respectable.
Compte sur moi !
Quoi qu’il arrive,
je lâcherai pas l’affaire !
Et dire que
j’ai failli jeter l’éponge !
On franchit bien cette barrière
plus facilement de l’intérieur ?
Oui, enfin peut-être…
Je te confie les villageois,
princesse !
Attends !
Tu n’as plus aucune chance…
Pourquoi ne te résignes-tu pas ?
Et si j’abandonne,
qui va les protéger ?
J’ai réalisé un truc.
C’est pas seulement
pour respecter ma promesse,
mais aussi pour protéger les autres,
que je deviendrai empereur !
Tu as bien dit « empereur » ?
Quel rêve ridicule…
Tu n’as plus qu’une minute à vivre,
désolé pour toi.
Je te laisserai pas faire, ducon !
Si tu veux lui faire la peau,
tu devras d’abord passer
sur le corps du grand Magna !
Magna !
Putain, Asta !
C’est que t’en as dans le slip !
Imbécile…
Tu es si pressé de mourir ?
Trente secondes.
C’est ce qu’on va voir !
Allez, Asta !
C’est l’heure du baptême !
Tiens, mange !
C’est tout ce qui me reste !
Je balance la sauce !
Magie de flammes,
multi-shot inferno !
C’est ça, tes dernières réserves ?
Tu envoies tout à côté !
L’heure a sonné.
Tu vas voir si on t’a loupé !
Ce n’était qu’un leurre
pour renvoyer le sort à revers ?
Je suis indemne.
Tu pourrais me remercier,
crête de coq.
Génial ! J’ai réussi
à contrôler mon pouvoir !
Toujours à la ramener, celle-là !
Ces flammes ne s’éteignent pas.
Je dois les geler !
Je t’ai manqué ?
Tu vois, je peux encore bouger !
Attends !
J’attends que dalle !
Ces flammes ne s’éteignent pas.
Je dois les geler !
Je t’ai manqué ?
Tu vois, je peux encore bouger !
Attends !
J’attends que dalle !
Non, c’est impossible…
J’ai été vaincu par un morveux ?
J’aurais souhaité le servir
plus longtemps…
Il a réussi ?
Madame ?
Cette fois, son compte est bon !
Et hop, après le fumage
au multi-shot inferno…
on passe au saucissonnage,
ligotage de feu !
T’es plus doué que t’en as l’air !
Laisse-moi te féliciter.
Ta gueule, je suis ton supérieur !
Arrête de me prendre de haut !
C’est toi qui te rabaisses…
Magna !
Eh bah alors, Magna ?
On fait preuve de négligence ?
C’est froid !
Alors, c’est la douche froide,
princesse ?
Y en a un qui s’est fait la malle !
J’ai foiré, putain !
Alors, ça fait quoi
de se faire éclater par un plouc ?
Tu fais moins le fier, raclure !
Asta !
Il pionce ?
C’est une vraie tête brûlée.
Bête, bruyant et cul-terreux.
Mais il m’impressionne…
On l’a échappé belle.
C’est encore qu’un gamin.
Il est vraiment du peuple,
comme nous ?
Merci à vous deux.
Y a pas de quoi !
C’était pas grand-chose.
Vous êtes nos sauveurs !
Qu’est-ce que… ?
Un oizoz ?
Tu reprends enfin tes esprits,
trouduc ?
Je fais une pause,
et dès que ma magie revient,
je vous traîne à la capitale
avec ma Crazy Cyclone !
Ce que vous avez fait
aux villageois,
vous allez le payer toute votre vie,
bande d’enfoirés !
Mes pouvoirs sont scellés ?
Votre identité
et ce que vous manigancez,
comptez sur les Chevaliers-Mages
pour vous faire cracher le morceau !
Je refuse.
C’est l’heure de se dire adieu.
Il a un artefact
implanté dans le corps ?
Magie de glace,
funérailles de glace.
Ils sont vraiment prêts à tout…
Ils auraient pas juré fidélité
à quelqu’un ?
Enfoirés !
En arriver jusque-là…
C’était quoi leur but, à la fin ?
La vie…
elle vaut rien à leurs yeux ?
Jamais je laisserai passer
ce genre d’ordures !
Jamais !
Papy…
Rentrons à la maison, Nick.
Papy aimait
contempler la vue, d’ici.
Ouais.
On m’a raconté, Nick.
Le vieux Seihi a été le seul
à leur tenir tête.
Oui.
Ton papy était un vrai bonhomme.
Papy avait l’air heureux
quand il m’a raconté
qu’il avait gagné aux cartes
contre des Chevaliers-Mages.
Ouais.
Il m’a offert cette poupée
en souvenir.
Et il a aussi apporté plein
de bonnes choses pour les autres.
Il n’aura finalement pas réussi…
mais intégrer une compagnie,
c’était son rêve le plus cher.
Je sais.
Et ça, il l’a toujours regretté…
Pourquoi, des regrets ?
Il s’en voulait de pas avoir fait
plus d’efforts dans sa jeunesse.
Je vois.
Mais ça lui a fait plaisir
que Magna persévère à sa place !
Arrête…
Moi aussi, tu penses que…
j’arriverai à intégrer
une compagnie ?
Bien sûr.
Rien n’est impossible !
C’est à toi de prendre
ton avenir en main !
Même un plouc sans magie
comme moi y est parvenu !
Mais t’as intérêt à te défoncer,
si tu veux réussir !
Donne tout ce que t’as !
Travaille dur !
Quand tu seras prêt
à devenir Chevalier-Mage,
j’aurai fait tout ce que je peux
pour progresser encore,
et je serai plus très loin
d’être empereur !
Tu nous bassines encore
avec ces conneries ?
Mais un vrai mec,
ça doit voir les choses en grand !
Je t’attends, petit !
D’accord !
Ma tête te revient pas ou quoi ?
Tu vas voir, saleté de piaf !
Saloperie !
C’est quoi cette pierre ?
Ça serait pas
le porte-bonheur de papy ?
Ça veut dire qu’il y tient !
Lâche-la ! Tu vas la rendre, oui ?
Je vous la donne.
Ça a l’air de lui plaire, en plus.
Pour vous remercier
de nous avoir sauvés.
OK…
Ce regard choupinou…
Trop mignon !
Tu peux aussi te poser là,
hein !
T’as une dent contre ma tignasse
ou quoi ?
Je vais t’embrocher !
Tu perds rien pour attendre !
Aïe ! Je douille, je te dis !
Tu vas finir en brochette !
Heath a été défait ? Je vois…
Et la pierre est tombée
aux mains du Taureau noir ?
C’est cela.
Peu importe.
Si c’est le Taureau noir,
on n’aura aucun mal à la reprendre.
Laissons-leur la pierre
pour le moment.
Sa résurrection est imminente.
Mini Clover.
Qui est le plus ressemblant ?
Et le vainqueur est…
le piaf !
T’es plus un petit voyou, Magna !
T’es devenu un homme respectable !
Tu brilles de mille feux !
Black Clover, page 11.
Visite à la basse-ville.
PAGE 11
VISITE À LA BASSE-VILLE
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !